Repository: chengyangkj/ROS_Flutter_Gui_App
Catalog: lib/language/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Auto
zh: 自动

source: Light
zh: 浅色

source: Dark
zh: 暗色

# connect_robot
source: Connect To Robot
zh: 连接机器人

source: IP Address
zh: IP地址

source: Port
zh: 端口

source: Robot Type
zh: 机器人类型

source: Default Config Template
zh: 默认配置模版

source: Max Speed
zh: 最大前进速度

source: Max Y Speed
zh: 最大横向速度

source: Max Angular Speed
zh: 最大角速度

source: Map Frame
zh: 地图坐标系

source: Odom Frame
zh: 里程计坐标系

source: Base Frame
zh: 机器人坐标系

source: Laser Frame
zh: 激光雷达坐标系

source: Map Topic
zh: 地图话题

source: Laser Topic
zh: 激光雷达话题

source: Global Path Topic
zh: 全局路径话题

source: Local Path Topic
zh: 局部路径话题

source: Trace Path Topic
zh: 轨迹路径话题

source: Reloc Topic
zh: 重定位话题

source: Nav Goal Topic
zh: 导航目标话题

source: Odometry Topic
zh: 里程计话题

source: Speed Ctrl Topic
zh: 速度控制话题

source: Battery Topic
zh: 电池状态话题

source: Save
zh: 保存

source: Cancel
zh: 取消

source: Image Topic
zh: 图像话题

source: Screen Orientation
zh: 屏幕方向

# connect_error
source: Connect ROS failed, please check IP and port
zh: 连接ROS失败，请检查IP和端口是否正确

source: Edit
zh: 编辑

# config_saved
source: Config saved, restart app to take effect
zh: 设置已保存，重启应用后生效

source: OK
zh: 确定

source: Image Port
zh: 图像端口

source: Image Width
zh: 图像宽度

source: Image Height
zh: 图像高度

source: Confirm Change
zh: 确认切换

source: Switch template will reset all settings
zh: 切换模板将重置所有设置

source: Portrait
zh: 竖屏

source: Landscape
zh: 横屏

source: Language
zh: 语言

source: Switch Language
zh: 切换语言

# zh
source: Chinese
zh: 中文

# en
source: English
zh: 英文

source: Setting
zh: 设置

source: Basic Setting
zh: 基础设置

source: Topic Setting
zh: 话题设置

source: APP Setting
zh: APP设置

source: Robot Footprint Topic
zh: 机器人尺寸话题

source: Local Cost Map Topic
zh: 局部代价地图话题

# pointcloud2_topic
source: Point Cloud Topic
zh: 点云话题

source: Global Cost Map Topic
zh: 全局代价地图话题

# robot_size
source: Robot Icon Size
zh: 机器人图标尺寸

# not_allow_send_nav_goal
source: Current mode is not allow to send navigation goal, please checkout to normal mode!
zh: 当前模式不允许下发导航模式，请切换至普通模式!

source: Gamepad Mapping
zh: 手柄按键映射

source: Remap
zh: 重新映射

# start_mapping_message
source: Please push the joystick or button to this position to start mapping
zh: 请推动摇杆或按键至该位置，开始映射

# mapping_reset
source: Mapping has been reset to default settings
zh: 映射已恢复默认设置

source: Left Stick X
zh: 左摇杆 X

source: Left Stick Y
zh: 左摇杆 Y

source: Right Stick X
zh: 右摇杆 X

source: Right Stick Y
zh: 右摇杆 Y

source: Button A
zh: 按钮 A

source: Button B
zh: 按钮 B

source: Button X
zh: 按钮 X

source: Button Y
zh: 按钮 Y

# camera_fixed_no_layer
source: Cannot adjust layers when camera view is fixed!
zh: 相机视角固定时不可调整图层！

# switch_to_normal_mode
source: Please switch to normal mode first, then click navigation point
zh: 请先切换到正常模式,再点击导航点

source: Emergency stop triggered!
zh: 已触发急停！

# stop_nav
source: Stop Navigation
zh: 停止导航

source: Stop
zh: 停止

# layer_grid
source: Grid Layer
zh: 网格图层

# layer_global_costmap
source: Global Cost Map
zh: 全局代价地图

# layer_local_costmap
source: Local Cost Map
zh: 局部代价地图

# layer_laser
source: Laser Data
zh: 激光雷达数据

# layer_pointcloud
source: Point Cloud Data
zh: 点云数据

# layer_global_path
source: Global Path
zh: 全局路径

# layer_local_path
source: Local Path
zh: 局部路径

# layer_topology
source: Topology Map
zh: 拓扑地图

source: Map Edit
zh: 地图编辑

source: Zoom In
zh: 放大

source: Zoom Out
zh: 缩小

source: Center on Robot
zh: 定位到机器人

source: Exit
zh: 退出

source: Layers
zh: 图层

# reloc
source: Relocalization
zh: 重定位

source: Camera
zh: 相机

source: Manual Control
zh: 手动控制

source: Emergency Stop
zh: 急停

source: Stop Navigation
zh: 停止导航

source: Open File
zh: 打开文件

source: Save File
zh: 保存文件

source: Undo
zh: 撤销

source: Redo
zh: 重做

source: Exit Edit Mode
zh: 退出编辑模式

# add_nav_point
source: Add Navigation Point
zh: 添加导航点

source: Draw Obstacle
zh: 绘制障碍物

source: Erase Obstacle
zh: 擦除障碍物
